[Pisau Tajam di Salju]
Membantu!
Sang Putri telah membunuh seseorang!
Darah
sudah tidak panas lagi.
[Episode 1] Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Penguasa sebelumnya meninggal secara mendadak.
[Mocheng, budak, Jiang Zimo]
Permaisuri baru ini bisa
mengizinkan Putri Kerajaan.
mengabaikan keberatan semua orang
untuk membawanya kembali dari tanah tandus.
Dia pasti sosok yang cukup tangguh.
Kami telah terpilih
sebagai selir laki-lakinya.
Saya jadi bertanya-tanya apakah ini
berkah atau kutukan.
Nasib berada di tangan surga.
[Mocheng, budak, Yun Zhan]
Untuk saat ini,
Anda seharusnya khawatir tentang apakah Anda mampu
Menarik perhatian Ratu.
[Feng Li, Ratu Mocheng]
Kamu merasa ngeri
melihat darah ayam.
Beraninya Anda mengklaim sebagai barang premium
dipilih dengan cermat oleh Rumah Budak?
Apakah tidak ada satu pun?
pria yang kuat dan pemberani
di Mocheng?
Yang Mulia, mengapa Anda
memperlakukan kami seperti binatang?
dan mengejek kita?
[Bai Yu, putra Perdana Menteri Bai]
Manusia dan hewan itu sama.
Keduanya didorong oleh keinginan.
Itu baru hidangan pembuka.
Malam ini,
Kamu adalah hidangan utamanya.
Yang Mulia.
Anda!
Ya.
Dirindukan.
Jangan terburu-buru, Yang Mulia.
Dia yang tetap tinggal malam ini
akan menikmati kekayaan dan kemuliaan.
Sayangnya,
Hanya ada satu.
Penyihir!
Kau membunuh ayahmu sendiri.
Dan sekarang,
pada peringatan hari wafatnya ibumu tercinta,
Kamu bersikap sangat kejam.
Kita akan
membunuhmu meskipun itu mengorbankan nyawa kami.
Dalam perjalanan menuju dunia bawah,
Kamu tidak akan mendapatkan kedamaian.
Ya!
Mengerti!
Mengapa kamu tidak ikut bertarung?
Apakah kamu sedang menunggu kematian?
Ya.
Apakah postur memanah saya sudah benar?
Yang Mulia, Anda bisa menaikkannya
sedikit lebih tinggi.
Kemampuan memanah saya sangat buruk.
Yang Mulia.
Saat membidik mangsa,
Anda perlu menyeimbangkan kekuatan Anda.
dan pasang anak panah dengan tenang.
Hanya dengan cara itulah Anda dapat mencapai bentuk yang sempurna.
Siapa namamu?
Yunzhan.
Yunzhan?
Kaulah budak yang dipilih
oleh Putri Kerajaan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Semua orang lain menyebut
diri mereka sebagai pelayan.
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Apakah kamu tidak takut padaku?
Saya memang pria
yang dipilih oleh Putri Kerajaan.
Yang Mulia adalah
wali penguasa Mocheng.
dan bibi Yang Mulia.
Jika kamu tidak takut padanya,
Apa yang seharusnya saya takuti?
Menarik.
Mendekatlah.
Beranikah kau menyinggung perasaanku?
Yang Mulia, bukankah Anda lebih suka
Seseorang yang berbeda dari yang lain?
Pada peringatan wafatnya penguasa sebelumnya,
Dia sangat bejat.
Aku benar-benar tidak mengerti
mengapa Yang Mulia bertindak melawan
keinginan semua orang
untuk menjadikannya Ratu.
Menurut hukum Mocheng,
Anak perempuan sah memiliki hak prioritas.
Sebesar apa pun
kesalahan Feng Li,
[Meng Wu, Putri Kerajaan Mocheng]
posisi ini
itu miliknya.
[Rao Jun,
bawahan tepercaya Putri Kerajaan]
Namun jika dia meninggal,
Aku tidak perlu
lagi mengikuti aturan bodoh ini.
Saya belum mendapatkan
formula Dupa Phoenix.
Bersikaplah sopan.
Yang Mulia.
Budakmu, Yun Zhan,
telah diambil oleh Yang Mulia…
Yunzhan.
Asalmu dari mana?
Begitu saya memasuki Rumah Budak,
Aku telah menjadi orang tanpa akar.
Asal saya tidak penting.
Ini aneh.
Tidak ada budak
dengan kemampuan bela diri yang begitu baik
di Rumah Budak.
Anda berasal dari Dongli?
Sepuluh tahun yang lalu,
Dongli kalah dari Mocheng
dan menjadi negara vasal.
Kaisar dan putranya terbunuh.
Orang-orang dari Dongli bermimpi membunuh
Ratu Mocheng.
Aku tidak percaya kau tidak membenciku.
Kamu benar.
Saya memang berasal dari Dongli.
Kau ingin membunuhku?
TIDAK.
Aku ingin hidup.
Saya ingin hidup dengan bermartabat.
Tikungan tajamnya sangat curam.
Hati-hati. Jangan sampai terluka.
Di Dongli,
tidak semua orang
adalah
Seorang pemberontak putus asa
yang mencoba memulihkan negaranya.
Menarik.
Lalu Anda harus
layani saya dengan baik.